- binaire classificatie, gelijk gewogen dataset, verwachtte accuracy >= 85% in gebalanceerde dataset
- rekenwerk verpakken in script en callen jupyter job q https://gpulab.ilabt.imec.be/jobs


- draft mist soms diepgang, vooral waar specifieke papers worden gelinked of uitgelegd.
- followup werk van auteurs die in de survey vermeld worden (binnen gestructureerde data).
- goeie literatuurstudie lijkt op een goede survey, plus de bronnen van de survey.
- focus in de eerste plaats op het meer kwaliteitsvolle materiaal en het dichtst staat bij de methode die je gaat gebruiken.
- verbeteren samen met de implementatie, vooral dingen die je gebruikt in de implementatie
- 3 tot 5 citations bij grote evoluties in reinforcement learning
- deel over de datasets moet beter, vergelijking tussen de datasets maar ook meer duidelijk maken welke datasets gebruikt gaan worden.
- alles wat je gebruikt mag je meer tijd in steken.
- graphics de bron citeren, huidige zijn goed
- meer richting survey, voor het deel van de implementatie
- uitgebreide uitleg over bv DQN, wat je gebruikt in het methodologie gedeelte.


- hoofdletter gebruik, doorheen de tekst Machine Learning, Network Intrusion Detection, ... moet niet met hoofdletters.
- meervoudsvormen die onnodig zijn of verkeerd gespeld. IDSs ipv IDS's.
- multi figure maken voor sommmige afbeeldingen, moet niet gigantisch zijn zoals nu maar mag ook groot zijn.
- \centering

- bij rainbow dqn, steun op wat ze al online gezet hebben. pas eigen code aan ipv opnieuw te maken wat de SOTA is.